Projeto Crud de um sistema de Gestão de solicitações 

Desenvolvimento de um simples projeto de um cadastro e gestão de solicitações ao Setor de TI em que utilizando o acesso a banco de dados com o MySQL e linguagem PHP.

Assuntos Abordados no Desenvolvimento do Projeto:

Acesso a banco de dados com o MySql

Otimização da conexão com o banco de dados através do PDO (PHP Data Object)
Uso de linguagens, como: JavaScript e CSS
Uso do framework Bootstrap para realização de um layout responsivo para o projeto.
Configuração do Projeto:
- Executar o banco.sql ou importar o arquivo.
- Usar um servidor local de sua preferencia.
- crie uma database chamada crud e rode o scrip do banco

Banco:
usuario: root,
senha:

